C'était ma première expérience avec jQuery, et bien que j'ai passé environ une heure dessus,
je n'ai pas réussi à terminer tous les tests que tu ma envoyer  . Ce que j'ai réussi à faire,
c'est à afficher le nom et la date du lancement en utilisant les données de l'API SpaceX.
J'ai trouvé difficile de mettre en place un compte à rebours en temps réel.
Malgré cela, j'ai pu apprendre quelques concepts importants. Par exemple, j'ai revu la déclaration de variables avec var, 
et j'ai compris comment transformer une variable en texte pour l'afficher dans le HTML. Par exemple, avec $('#nom').text("Nom du lancement: " + Name);, 
je crée une chaîne de caractères pour l'élément ayant l'ID "nom" dans mon HTML.